Testowanie jest ważną koncepcją programowania.
Chociaż zaczynamy od napisania prostego skryptu dodgiest pliku z kilkoma liniami kodu.
Kiedy zaczynamy wkraczać w świat Breer, zaczynasz otrzymywać tysiące i miliony linii
kodu setek plików z plikami javascript, nad którymi pracowało wielu ludzi z różnych działów firmy i
najprawdopodobniej wszyscy zaczynają w innym czasie w firmie.
Wszystkie zmiany kodu zachodzą z czasem w różnych momentach.
Ponieważ ludzie pracują nad projektem, ponieważ złożoność kodu i rozmiar kodu zwiększa się, staje się coraz trudniejsze dla
kogoś, aby naprawić błąd, który może się pojawić.
Jeśli wejdziesz w projekt, który istnieje od lat, możesz zmodyfikować coś, co może zmodyfikować inną
część aplikacji, o której nie myślałeś.
Zaczynasz tworzyć wszystkie te błędy dzięki nowym funkcjom wprowadzanym do aplikacji.
Im dłużej ten kod pozostaje w projekcie, tym bardziej prawdopodobne jest, że zostanie dotknięty przez różnych programistów.
Więc widzisz problem tutaj.
Dla firm jest to ogromny problem, ponieważ najprawdopodobniej zawsze rozwijasz swój produkt i dodajesz coraz
więcej linii kodu.
Oznacza to, że nadal będzie się robić tego gigantycznego potwora, który staje się
trudniejszy do oswojenia, a bugi kosztują firmy dużo pieniędzy.
Na szczęście dla nas mamy coś, co nazywa się testowaniem, co może nam pomóc rozwiązać ten problem.
Jak sugeruje nazwa, testowanie jest metodą opracowywania oprogramowania, w którym testowane są poszczególne jednostki aktywów
lub programów z kodem źródłowym, aby sprawdzić, czy działają prawidłowo, chociaż może to nie być duża część
wywiadu z kodowaniem.
Kiedy zaczyna pracę, jest dużą częścią każdej dużej firmy programistycznej, dla której pracujesz.
Na przykład w moim przypadku, gdy zaczynałem jako programista, nie wiedziałem zbyt wiele o testowaniu i zostałem zatrudniony,
nie wiedząc zbyt wiele o testowaniu.
Ale znaczenie testów rosło wraz z rozwojem mojej kariery.
I jest to jedna z tych rzeczy, które często przeoczamy, a wielu młodszych programistów przeoczyło.
Ale jeśli chcesz zostać starszym programistą i chcesz mieć długotrwałą karierę, naprawdę
musisz opanować umiejętność, pamiętaj, że każda poważna firma będzie miała testy i będą chcieli, abyś napisał
testy kodu.
Więc jak możemy to zrobić dobrze, test jest po prostu plikiem Nothera w twoim projekcie.
Ten plik nigdy nie jest uruchamiany w wersji produkcyjnej ani w witrynie produktu.
Zamiast tego działa w fazie rozwoju.
Jest to plik, który uruchamiasz, aby upewnić się, że zostałeś zwolniony do produkcji.
W ten sposób po prostu napisałeś prace zgodnie z przeznaczeniem.
Teraz najlepszym sposobem, aby pokazać, jak to działa, jest zademonstrowanie testu.
Więc chodźmy do naszych przyjaciół Robo.
Mam aplikację robo friends tutaj, ale dodałem kilka testów, aby pokazać, jak to działa.
I pod koniec tej sekcji będziesz mógł napisać to również.
I zamierzamy je razem napisać.
Ale jeśli ponownie uruchomię NPM, uruchom komendę, która przychodzi z tworzeniem reakcji, sprawdźmy, co się stanie.
Dałem mi kilka rzeczy mówiących, że żaden test nie odnosił się do powiązanych zmian plików pliku od ostatniego zatwierdzenia, ponieważ już
uruchomiłem test.
Ale
jeśli naciśniesz a zrobiłeś Kassę, mamy sześć testowych zestawów 16 testów i pięć migawek, które minęły.
W porządku, co to wszystko znaczy i dlaczego wszystkie te elementy mają test kropkowy, w którym po prostu tu
wpadnę.
Widzę dużo zieleni, która jest prawdopodobnie dobra, ale co to wszystko znaczy.
I nie martwcie się stąd, idziemy do pakietu i widzimy, jak wszystko działa.
Dowiemy się, jakich narzędzi potrzebujemy, jakich narzędzi zamierzamy użyć i jak możemy
zostać testującymi ninja.
Przy okazji można usłyszeć termin TDD lub rozwój oparty na testach, który jest pomysłem pisania testów,
zanim jeszcze faktycznie napiszesz swój kod aplikacji, aby rozpocząć pisanie kodu na podstawie dostarczonych
testów.
Niektórzy ludzie naprawdę uwielbiają ten sposób pracy i możesz o tym przeczytać i samemu zdecydować, czy jest
to coś, co chciałbyś wypróbować.
Teraz, aby
powrócić do punktu, w którym jesteśmy ludźmi, popełniamy błędy.
Jest to nieuniknione, ponieważ aplikacja rośnie.
Nie można myśleć o wszystkich przypadkach w kodzie i mieć wszystkie instrukcje if, które zajmują się wszystkimi
przypadkami użycia.
Zwłaszcza nie od samego początku, choć dodanie testów zdecydowanie zmniejszy tempo
rozwoju.
Teraz piszemy więcej kodu tylko do testów na dłuższą metę.
Jeśli twój projekt ma pewną wielkość, zawsze lepiej pisać testy, ponieważ unikasz błędów na
dłuższą metę.
W porządku.
W tej sekcji dowiemy się wszystkiego na ten temat.
Jak zwykle przejdziemy do kilku podstawowych pojęć i zbudujemy naszą podstawę, a następnie
zakodujemy niektóre z naszych własnych testów.
Zacznijmy.